Respecto al scatter que graficamos, lo modifiqué para que los valores (x,y) sean los que se coloquen en area, en lugar de un valor aleatorio.

por medio de: area = x * y * 100 multiplicamos los valores x y y, para después escalarlos por 100 y obtener el área proporcional basada en estos valores

el código funciona, pero no estoy seguro de haberlo hecho adecuadamente. Alguien podría revisarlo? o quizás proponer alguna idea que cumpla mejor este objetivo?


N = 50
x = np.random.rand(N)
y = np.random.rand(N)
area = x * y * 100  

colors = np.random.rand(N)

plt.scatter(x, y, s=area, c=colors, marker= 'o', alpha=0.8)  # tamaño de puntos = x•y•100 

plt.show()