Seaborn
Escrita por Michael Waskom.
Esta construida sobre Matplotlib por lo que hereda todas las bondades de la misma.
Integrada para estructuras de Pandas por lo que esta optimizada para funcionar con dataFrames.
Ventajas
Velocidad.
Poco codigo.
Altamente customizable a nivel de graficas y visualizaciones.
Estructura Basica

sns.'Tipo de Grafica'(
		 data='Dataset',
		 x='Data en el eje x',
		 y='Data en el eje y',
		 hue='Variable de agrupamiento')
Tipos de Graficas
relplot (relacional): scatterplot, lineplot.
displot (distribuciones): histplot, kdeplot, ecdfplot, rugplot.
catplot (categorica): stripplot, swamplot, boxplot, violinplot, pointplot, barplot

Seaborn
Seaborn es una librería construida sobre Matplotlib, por lo que hereda todas las bondades de la misma. Fue escrita por Michael Waskom y está integrada para estructuras de Pandas por lo que está optimizada para funcionar con DataFrames.

Cuáles son las ventajas de Seaborn
Seaborn tiene diferentes ventajas y entre ellas encuentras principalmente:

Tiene una gran velocidad Facilidad para escribir código Altamente customizable entre gráficas y visualizaciones

Cuál es la estructura Básica de Seaborn
[1]
1 s
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns
[5]
0 s
![299.png](https://static.platzi.com/media/user_upload/299-7628193e-2999-432c-8233-b76026a23a8e.jpg)

import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns

sns.distplot([0, 1, 2, 3, 4, 5,6,7,8,9], hist=False)

plt.show()

