⚠ Datos Importantes:

Este parametro afecta a todas las graficas que creamos, incluidas las que no usan seaborn.
Podemos resetear los valores usando el metodo reset_orig.
Este parametro es un atajo de set_theme, que es el recomendado segun la documentacion 

Hola, no sé si aún necesites ayuda con esto, pero encontré una forma de solucionarlo. Solucioné el problema en Deepnote, pero yo creo que en Google Colab podría funcionar también.

buscas el archivo de la fuente que quieres usar. Yo la saqué de C:\Windows\Fonts en mi computadora, pero puedes encontrarlo en internet. Lo importante es que el archivo termine en ".ttf".
Este archivo lo subí a Deepnote (use verdana porque es el que se usa en la clase). !

Sin título.png
Toca importar el font manager de matplot.

from matplotlib.font_manager import fontManager,FontProperties
instalar la fuente:

path = "/work/verdana.ttf" #el path se copia del archivo que se subió a deepnote. 
fontManager.addfont(path)

prop=FontProperties(fname=path)
sns.set(font=prop.get_name())
ya después solo es necesario llamar la fuente como se hizo en la clase y listo :D

sns.get_dataset_names()

  Datos biológicos:

anagrams: Conjunto de palabras que pueden reorganizarse para formar otras palabras (ej. "silent" y "listen").
anscombe: Cuatro conjuntos de datos que comparten la misma dispersión pero tienen diferentes relaciones subyacentes entre las variables.
brain_networks: Conectividad funcional entre regiones del cerebro humano.
exercise: Datos de actividad física de 101 adultos durante una semana.
geyser: Duración entre erupciones del Old Faithful Geyser en el Parque Nacional de Yellowstone.
iris: Características de las flores de iris de tres especies diferentes.
penguins: Características físicas y de comportamiento de tres especies de pingüinos en la Isla Palmer.
planets: Características orbitales y físicas de planetas extrasolares.
  Datos económicos y financieros:

diamonds: Características y precios de diamantes.
dowjones: Índices diarios del Dow Jones Industrial Average.
healthexp: Gastos en salud per cápita por estado de EE. UU.
mpg: Consumo de combustible y otras características de automóviles.
taxis: Viajes en taxi en la ciudad de Nueva York.
tips: Propinas dejadas en un restaurante y otra información sobre la comida.
  Datos estadísticos y de simulación:

attention: Datos simulados sobre la atención visual humana.
dots: Distribución espacial de puntos generados al azar.
flights: Información sobre vuelos entre 33 ciudades de EE. UU.
glue: Conjuntos de datos de texto para tareas de procesamiento de lenguaje natural.
seaice: Concentración de hielo marino en el Ártico.
